---
title: Автоковрики ЕВА – особенности и основные преимущества материала
description: Автоковрики ЕВА – особенности и основные преимущества материала
url: https://evaline.com.ua/ru/news/avtokovriki-eva-osobennosti-i-osnovnye-preimushhestva.html
lastmod: '2021-06-28T00:17:37+03:00'
language: ru
language_name: Russian
category: news
og_image: https://evaline.com.ua/ru/images/news/056-avtokovriki-eva.jpg
file: ru/news/avtokovriki-eva-osobennosti-i-osnovnye-preimushhestva.md
---

# Автоковрики ЕВА – особенности и основные преимущества материала

21.01.2020

Автоковрики – необходимый аксессуар для любого автомобиля. Они служат не только элементом дизайна салона, но и препятствуют попаданию грязи и воды на обивку и металлические элементы кузова, обеспечивая тем самым надежную защиту от появления плесени и коррозии.

Выбирая автомобильные коврики, следует учитывать, что каждая модель авто имеет свою уникальную геометрию. Именно поэтому специалисты рекомендуют подбирать автоковрики под конкретную марку машины. В качестве альтернативы на рынке представлены универсальные автомобильные коврики. Они подходят практически для всех машин, правда чаще всего не покрывают собой всю необходимую площадь пола в салоне.

Своим клиентам мы предлагаем высококачественные [листы ЭВА для производства автоковриков](<../b2b/eva-listy-dlja-avto-kovrikov.md>), которые по достоинству оценят те, кто:

  * ценит практичность, удобство и комфорт;
  * часто путешествует в экстремальных условиях, но при этом желает содержать салон авто в чистоте;
  * ищет интересное дизайнерское решение –автоковрики можно изготовить любого цвета или оттенка.

![Автоковрики eva в салон авто фото](https://evaline.com.ua/images/news/56/xavtokovriki-v-salon-avto.jpg.pagespeed.ic.HRaU8uspW5.jpg)

## Виды автомобильных ковриков

В настоящее время коврики для авто производят из текстиля (автовелюра), резины, полиуретана и инновационного материала EVA. Все они, вне зависимости от материала, из которого они изготовлены условно делятся на два типа.

  1. Универсальные – такие коврики подходят к большинству моделей машин. При этом их форма и размер чаще всего не соответствуют необходимым, поэтому их приходится самостоятельно подгонять под салон авто. Стоимость таких ковриков может быть немного меньше, однако и степень защиты от воды и грязи будет ниже.
  2. Модельные – данные автоковрики разработаны под конкретную модель и марку автомобиля с учетом всех особенностей дизайна салона. Благодаря этому они надежно фиксируются на полу и отлично справляются со своими защитными функциями.


Если говорить о материале, то еще недавно самыми популярными среди автолюбителей были резиновые автоковрики, так как они намного практичнее автоковролина и имеют длительный срок службы. Однако уже сегодня первенство лидера заняли автомобильные коврики, произведенные из инновационного материала этиленвинилацетат (EVA). Компания EvaLine специализируется на производстве листов EVA, предназначенных для изготовления автоковриков ЭВА.

## Преимущества автоковриков ЭВА

  * Уникальный материал – ЭВА коврики для авто отличаются высокой прочностью и ячеистой структурой. Общая толщина таких ковриков достигает 10 мм, а глубина ромбовидных ячеек – 8 мм. Это позволяет воде равномерно распределяться по ячейкам и полностью исключает попадание влаги на обивку или элементы кузова внутри салона.
  * Удерживают влагу и мусор – грязь, мусор, вода и пыль собираются на дне ячеек. Благодаря этому ваша обувь остается чистой, а салон автомобиля всегда имеет опрятный вид. Чтобы вылить скопившуюся воду или удалить грязь, коврик нужно достать и перевернуть вертикально или вытрясти. Это гарантирует, что ни вода, ни мусор не будут расплескиваться даже тогда, когда у вас нет возможности быстро почистить коврики.
  * Устойчивость к передам температур – коврики ячеистые для авто предназначены для эксплуатации при температуре воздуха от – 50 °С +50 °С. Это значит, что даже при сильном морозе или прямом попадании солнечных лучей, такие коврики не деформируются, не растрескиваются, не становятся токсичными и не будут издавать никакого запаха.
  * Устойчивость к негативному воздействию химических средств – в осенне-зимний период автомобильные дороги и тротуары при обледенении обрабатывают химическими реагентами, и если на резиновые или текстильные изделия данные средства действуют разрушающее, то автоковрики ЕВА остаются в первозданном виде. Более того, именно благодаря тому, что вся эта грязь, слякоть и химикаты будут стекать в ячейки, обувь водителя и пассажиров получит минимальный контакт с этой разрушающей средой, что существенно продлит срок ее службы.
  * Легкий уход – чтобы почистить коврики их достаточно хорошенько вытряхнуть. Данная процедура занимает не более минуты, и автоковрики снова готовы к эксплуатации. Для поддержания их в чистом виде, время от времени их следует промывать струей воды под давлением. Однако и здесь коврики для авто EVA имеют преимущества перед другими материалами, так как через пять минут они уже будут сухими.
  * Индивидуальный дизайн – если вы хотите, чтобы в салоне вашего авто было всегда чисто и красиво, то ЭВА коврики для авто – это ваш вариант. Компания EvaLine готова изготовить коврик для любой модели и марки автомобиля в желаемом цвете.


Выбирайте ячеистые коврики для авто, и в салоне вашей машины всегда будет чисто и красиво.

## Листы EVA-полимера для производства автоковриков

Одно из направлений нашей компании это поставка листов EVA собственного производства для создания автоковриков ЭВА. Такой материал экологичен и безвреден, не имеет запахов, обладает всеми сертификатами, подтверждающими его абсолютную безвредность для здоровья человека. Звоните, наши менеджеры помогут вам сделать правильный выбор и организуют доставку в любую точку Украины.
